Kibicuję Spursom, a on…
Za tydzień mam randkę z nowym facetem…
- Potrzebujemy dobrych liderów.
- Rób tam, co chcesz.
…dostać zezwolenie…
Piątek mi nie pasuje.
Nie mam kasy.
- Mam nowy telefon.
- To chyba koniec.
Czarny hatchback.
Dzwoniłam trzy razy.
- Potrzebuję kasy na kredyt, rachunki.
- Jeśli chcesz…
Wystarczy kilka dni,
żeby robić piruety jak primabalerina.
Szlag mnie trafi,
jeśli znów zapyta o drukarkę.
Stoi tam, gdzie zawsze.
Nie wracalibyśmy do awantury,
gdybyś mnie wysłuchał za pierwszym razem.
Nigdy nie czułem się tak męsko
jak po tych suplach.
A menedżer obserwował nas
z biura na kamerach.
Takie kłamstwo jest dość ryzykowne.
EMMA WYCHODZI. ZAŁÓŻ TE FAJNE FIGI.
Taka okazja się nie powtórzy.
Dobra.
Jeśli ktoś się o tym dowie,
będzie po was. I kropka.
- Pan Zastępów…
- Ty jesteś problemem!
Idzie ci coraz lepiej.
Trochę się denerwuję,
bo mam dziś ważną sprawę.
Ja mam piłkę nożną. Nie znoszę jej.
Dalej, bo się spóźnimy.
- Dawno jestem gotowy.
- Mówisz?
Wymieniłeś ampułkę z insuliną?
- Tak.
- Jaki cukier?
OSTATNI ODCZYT
Jest dobrze, 96.
Jeden, dwa i…
trzy.
Idziemy.
Na zbiórce kasy
obrzuciliśmy Pearsona gąbkami.
- Naprawdę?
- Tak.
Na razie!
Nie chcesz wejść dziś sam?
Spróbuj.
Ale ja lubię, gdy mnie odprowadzasz.
Dobrze jest próbować nowych rzeczy.
Pamiętasz, jak bałeś się iść na łyżwy?
Będzie ci tego brakować.
Kocham cię.
Jestem z ciebie dumna.
Pamiętaj, żeby sprawdzać cukier.
Kocham cię, małpko.
Kocham cię, mamo.
Dzwoni Ted McBain.
- Cześć, Ted.
- Cześć.
Przesunęli godzinę
odbioru świadka na 10.15.
Dobrze.
Zdążysz, zanim go zabiorą?
Bez problemu.
Pogadamy o wczoraj?
Dobrze się bawiłaś, a potem…
Powiedziałeś swoje.
Nie chcesz mieć dzieci. Ja mam Noaha.
I tyle.
- Powiedziałem, że muszę pomyśleć…
- Rozumiem cię.
Gdybym nie miała Noaha,
nie wiem, czy wiązałabym się
z kimś dzieciatym.
- Nie przejmuj się.
- Próbujesz polemizować.
- Nie o to mi chodzi.
- Muszę lecieć.
Do zobaczenia w biurze.
Maia…
BIEG DO PRACY
HEART OF GLASS - BLONDIE
BIEGACZKA
Dzwoni Flora Gibson.
- Maia Marten.
- Jest policja.
Mieli nie brać urządzeń.
- Nie wiem, co robić!
- Spokojnie. Weź oddech.
Dobrze.
Nigdy nie rozmawiaj z policją beze mnie.
Dobrze?
OK.
Mąż próbuje cię zastraszyć.
Ja mówię prawdę. To on jest przestępcą.
Posłuchaj mnie.
99% obrony polega
na opowiedzeniu właściwej historii,
kontrolowaniu narracji.
A pozostały 1%?
Na byciu niewinną.
Flora, muszę lecieć.
Dzwoni Noah.
Czego znów zapomnieliśmy?
Ja niczego, Maia.
Mam doskonałą pamięć.
Kto mówi? Czemu dzwonisz od mojego syna?
Bo mam go ze sobą.
Słucham?
Tu, w parku.
W Świątyni Wenus.
Kto mówi?
Siła napędowa zmian.
Popadłaś w rutynę.
Zamawiasz ten sam ramen z kurczakiem
co tydzień od pięciu lat.
Alan, to ty?
Widzisz, jak szukasz wyjaśnień?
Nie. Myślę, że ktoś robi mi pranka
z telefonu syna.
Czemu więc idziesz do świątyni?
Nie wierzysz mi? Niech Noah ci powie.
Przywitaj się z mamą.
Mamo, pan dał mi lody z czekoladą.
- Pyszne.
- Gdzie jesteś?
Przy świątyni.
- Jesteś tutaj?
- Nie ruszaj się stamtąd.
Muszę lecieć.
- Twój kolega mówi, że widzimy się potem.
- Odejdź od…
Jezu, a tej co odwala?
Zostaw go!
- Co pani?
- Przepraszam.
Już dobrze, kochanie.
LOKALIZACJA NA ŻYWO
- Cześć.
- Sorki za spóźnienie.
Nic się nie stało.
Noah!
NIEZNANY NUMER
Gdzie jesteście?
Gratuluję wygranej stu tysięcy,
pani Marten…
NIEZNANY NUMER
Jesteście tutaj?
Halo?
Halo.
Posłuchaj uważnie.
Koniec żartów. Gdzie jesteście?
Maia, weź oddech.
Jeśli go tkniesz,
przysięgam na Boga, że cię zabiję.
Jeśli mamy kontynuować,
musisz się uspokoić.
Jak śmiesz mi to mówić?
Byłeś oskarżonym w mojej sprawie?
Bo jeśli tak…
Masz logiczny umysł,
ale czasami logika to za mało.
Nie rozmawiaj z policją.
Nie tak poradziłaś Florze?
Moje zasady są dziecinnie proste.
Zrobisz, co mówię, a Noah będzie żyć.
Jeśli się postawisz, to umrze.
Zasada numer jeden:
rozmawiasz tylko ze mną.
Nie gadasz z nikim
przez telefon ani na ulicy. Rozumiesz?
Rozumiesz?
Tak.
Numer dwa: robisz, co mówię, i kiedy każę.
I nie będziesz przynudzać.
Jesteście jeszcze w parku?
Nie.
Już prawie w domu. Prawda, Noah?
Zaczynamy.
- Wiesz, gdzie pływają faceci?
- Tak.
Pobiegnij tam.
Zajrzyj do czerwonego kubła.
Widzisz go?
W środku jest paczka.
Wasz główny świadek, Radian Tafa,
przebywa pod ścisłą ochroną
w hotelu Excelsus.
Rozprawa jest dziś.
O 10.15 przewiozą go do Old Bailey,
żeby zeznawał przeciwko mojemu pracodawcy.
Ale tak się nie stanie, bo go zabijesz.
Spóźniłeś się.
Przewieźli go już w nocy.
Słyszałem mnóstwo
wspaniałych rzeczy o Mai Marten,
jak to potrafi naginać
rzeczywistość w sądzie.
No i proszę, próbujesz mi ściemniać.
Jesteś jedną z sześciu osób,
które mają dziś dostęp do Tafy.
Wiem to z twojego e-maila.
Jeśli jesteś od Boyda,
załatwię ci nietykalność.
- Możesz zeznawać. Naprawimy wszystko.
- Maia.
Jestem freelancerem. Specjalistą.
Dobrze. Zapłacę ci dwa razy tyle co on.
Widzę twoje konto. Nie stać cię.
Załatwię kasę. Uwierz mi.
Nie przynudzaj.
Dlaczego ja?
Wiesz dlaczego.
Nie mogę kogoś zabić.
Myślę, że możesz.
- Chcesz, żeby Noah żył?
- To go nie dotyczy. Proszę!
PRZYNUDZASZ. PRZEPROŚ.
ZAŁÓŻ SŁUCHAWKI
Wybacz, że przynudzałam.
Zrobię, co każesz.
- Dziękuję, mamusiu.
- Noah?
Lubię twojego kolegę.
- Może zostać moim tatusiem?
- Co?
Proszę, niech będzie moim tatusiem.
- Może?
- Halo?
Wszystko gra?
AI jest niesamowite, prawda?
Co za głupota,
żeby je udostępniać publicznie.
Sprawdź, jaki ma cukier.
HIPOGLIKEMIA
Trzydzieści dwa to niski wynik.
Zhakowałeś jego pompę?
Podałem mu dodatkową dawkę
i dostał śpiączki hipoglikemicznej.
Kolejna dawka go zabije.
Ale kroplówka schodzi wolno.
Powinien przeżyć.
Z godzinkę.
Można go wybudzić zastrzykiem glukagonu,
który zawsze masz przy sobie.
Zabijesz Tafę
i dopiero wtedy powiem ci,
gdzie jest Noah.
Napisz do Teda,
że musisz pilnie pomówić
z Tafą przed rozprawą.
JADĘ DO ŚWIADKA
MUSZĘ Z NIM COŚ OMÓWIĆ
Wyślę za ciebie.
OK. DO ZOBACZENIA
Z tego miejsca
masz do hotelu około ośmiu kilometrów.
Przy twoim tempie
będziesz tam w niecałą godzinę.
Mam tam biec?
Kiedy biegasz, mogę cię śledzić.
I nie możesz rozmawiać z innymi.
- Proszę.
- Wiesz, co będzie,
- jeśli nie posłuchasz.
- Dość!
Tik-tak.
Maia.
Marnujesz czas.
Maia!
W Old Bailey czuć wyraźnie
atmosferę wyczekiwania.
Tommy Boyd stanie
przed sądem o podwójne zabójstwo.
Boyd, domniemany szef gangu
z południowego Londynu,
jest oskarżony o morderstwo
Sashy Summerhill i Anity Patel
po awanturze w klubie nocnym w Romford.
Cześć, Maia.
Cieszę się, że na ciebie wpadłam.
Przepraszam za urodziny Westona.
Kazałam mu zaprosić całą klasę.
Nienawidzę obłudnych rodziców.
Nie widziałam,
że wyrzucił zaproszenie dla Noaha.
- Taki chłopięcy wybryk.
- Nazwij ją suką.
Przecież tak myślisz.
Zrób to.
Ty suko.
Boże, jaka chamica.
Prawda, że przyjemnie być sobą?
- O co jej chodzi?
- Wszystko gra?
Biegnij prosto.
Po College Lane.
Masz wysokie tętno.
Wyrównaj tempo.
RODZINA
111 ZDJĘĆ
Mistrzyni pięcioboju do lat 16.
Do wygranej po trupach, prawda?
Ambitna imigrantka czy wpływ ojca-trenera?
Co ci mówił?
„Pilnuj oddechu”.
„Panuj nad strachem”.
- Dobre rady.
- Nie znasz mnie.
I tu się mylisz.
Znam cię lepiej niż ty siebie.
Wiesz, czemu mnie zaciekawiłaś?
Nic ci nie jest?
Dlaczego tak atrakcyjna kobieta
chce być samotną matką?
Uciekasz od swojej przeszłości, prawda?
OFIARA ŚMIERTELNA ROZBOJU
Ciężko pogodzić się z zabójstwem rodzica.
Jeszcze ciężej,
gdy zabójczynią jest matka.
Wszystkie urodziny obchodziłaś sama,
kiedy ona siedziała.
Nie zrobiła tego. Była niewinna.
Dlaczego się okłamujesz?
Na pewno strasznie ją krzywdził.
Nie zamierzam…
Nie będę z tobą rozmawiać o moim życiu.
Trzeba czasu, żeby się otworzyć.
WYROK W SPRAWIE O MORDERSTWO
Czy dlatego zostałaś prawniczką?
Żeby narzucać swoją wolę przemocowcom?
Zostałam prawniczką…
Bardzo przepraszam.
Żeby wsadzać do paki psycholi jak ty.
Przez ulicę, potem Kentish Town Road.
Tylko przypominam,
że zostały ci 53 minuty i 10 sekund.
Dlaczego zwalniasz? Co się dzieje?
Tłum ludzi wgapionych w telefony.
Takie mamy czasy.
Nikt nie patrzy nikomu w oczy.
Gapią się w telefony.
W godzinach szczytu
na Kentish Town zawsze jest masakra.
Więc jesteś stąd?
Nawet nie kombinuj.
Rozpoznałam broń.
- Czyżby?
- Ruger LCP.
Takim samym twój pracodawca
zamordował te kobiety.
Coś ci umknęło.
Użył właśnie tej broni.
Spiskowcy dostaną hopla.
Ale jednym mi imponujesz.
Tylko ty sprawiłaś,
że Tafa zaczął śpiewać.
To naprawdę coś.
RAPORT
BALISTYCZNY
Reszta sprawy to żenada.
Kiedy zabijesz Tafę…
mój klient wyjdzie na wolność.
Ty chory kutasie.
Nie zadręczaj się,
Tafa nie jest aniołkiem.
Nie, ale nie gwałci
i nie morduje kobiet jak twój szef.
Oto i ona. Nieustraszona obrończyni
skrzywdzonych kobiet.
Tak zatytułujesz
swoją napuszoną autobiografię?
Nienawidzisz kobiet?
Sprawię,
że ława przysięgłych usłyszy głosy ofiar.
Potem prawo dosięgnie ciebie.
To ja stanowię prawo.
Dziś prawo należy do silnych.
Wiem, że nie jesteś w domu.
- Co?
- Mówiłeś, że tam idziecie.
Ale to niemożliwe,
bo słyszałam pianino i głosy.
Jaka ty jesteś ociężała.
Na pewno masz wspólnika.
Nie miałbyś czasu,
żeby samemu podrzucić plecak,
więc ktoś wie, kim jesteś.
Znowu przynudzasz.
Dzwoni szkoła Noaha.
Halo?
Dzień dobry, tu Malcolm Brady.
- Noah jest dziś nieobecny.
- Halo?
Czy wszystko w porządku?
- Zapomniałam zadzwonić.
Przepraszam.
Źle się czuje, więc zostawiłam go w domu.
Rozumiem. Następnym razem
proszę powiadamiać nas wcześniej.
Miło, że tak się pan o niego troszczy.
Niestety nie mogę dłużej rozmawiać.
Muszę lecieć.
Do widzenia.
Zyskamy trochę czasu.
Biegnij.
Tik-tak.
A ty co? Patrz, gdzie biegniesz!
Ludziom dziś odwala!
- Miałeś farta.
- Nie.
Biegnij prosto.
Gdzie tak lecisz, lala?
- OK?
- Tak.
Dokąd to? Masz biec prosto.
Wzdłuż kanału będzie szybciej.
Pamiętaj o zasadach. Robisz, co każę.
Zaufaj mi, bo to ja biegam po mieście.
- O cholera.
- Złodziejka.
Co to było?
Wpadłam na kogoś.
Mój telefon!
Ukradła mi telefon!
Zatrzymać ją!
Wracaj tu!
Zabrała mi telefon!
Oddaj telefon!
Nie lubię, gdy milczysz. O czym myślisz?
Co ty odpieprzasz?
Zastanawiam się,
czy Noah będzie chciał jeść obiad
mimo tamtej porcji lodów.
Masz poczucie humoru.
Myślisz, że synek go odziedziczył?
Wiem, że jego ojciec był tylko dawcą.
- Poznają się kiedyś?
- Nie.
Może to i lepiej.
Z ojcami bywa różnie.
Właśnie. Pod tym kątem wyglądasz dobrze.
No co ty? Stój.
- Oddawaj.
- Mój telefon!
- Zatrzymać ją!
- Oddaj jej telefon!
Stój!
Stać!
Oddaj telefon mojej laski!
- Pomóżcie, proszę.
- Wszystko gra, mała?
- Stój.
- Ma telefon mojej dziewczyny!
- Stój! Mój telefon!
- Co ty wyprawiasz?
Zabrała telefon mojej laski!
Pomyliliście się!
Zabrała jej telefon!
To nie ja. To ona zabrała mi telefon.
- Sorki.
- Powaliło cię?
TED, tu Ma ia. poMOCY
NOHA ZOSTŁ PorWNY
Uważaj!
Nie!
- Cholera!
- Co z tobą?
Patrz pod nogi.
Nic ci nie jest?
Maia?
Maia.
Przewróciłam się.
Nic ci nie jest?
Boli mnie kolano.
Bardzo?
A co cię to?
Przejmuję się.
Jesteś dla mnie ważna.
I dla Teda.
Bardzo się przejął waszą poranną rozmową.
Zhakowałeś jego telefon?
Zabezpieczenie na wypadek,
gdybyś się z nim kontaktowała.
Wiesz, co powiedział
swojemu przyjacielowi?
Że czuje do ciebie coś,
czego nigdy nie czuł do innych.
Myślę, że ty tylko się nim zabawiasz.
Nigdy nie odpowiadasz na zalotne SMS-y.
Wiesz…
Znalazłem na twoim laptopie pewien folder.
Myślałaś, że go usunęłaś,
ale masz fatalną higienę cyfrową.
Te zdjęcia są dla niego?
Ty zasrany zboczeńcu.
Pierdolony zboku.
Jesteś taka unikowa. To niezdrowe.
Chodziłaś kiedyś na terapię?
Tak, do dr Katz.
Ale nie trwało to długo.
Bolało, prawda?
Wszyscy musimy dzielić się
z kimś tajemnicami.
Czemu pisałaś z mamą
przez aplikację szyfrującą?
Co miała na myśli, pisząc:
„Wydarzenia tamtej nocy
połączyły nas na zawsze”?
Widziałaś ciało?
Uchroniła cię przed tym widokiem?
Czym skorupka za młodu nasiąknie,
tym na starość trąci.
OGŁOSZENIE WERDYKTU…
Rozumiesz to powiedzenie?
Nie uciekniesz od tego, kim jesteś.
Daj mi spokój.
Myślę, że masz predyspozycje.
NĘKANA KOBIETA
Martwisz się, że jesteś jak matka.
Była morderczynią,
więc myślisz, że ty też jesteś.
- Nie była. Mylisz się.
- Dalej, Maia!
Powiedz mi prawdę.
Oczekuję tylko szczerości.
- Co się stało twojemu ojcu?
- Odwal…
Badam oczy.
Maia.
Wszystko będzie dobrze.
- Maia, gdzie jesteś?
- Wszystko będzie dobrze.
Będzie dobrze.
Wszystko OK?
Ocknij się, Maia!
- OK?
- Jak długo…
Potrąciło panią auto.
Straciła pani przytomność na kilka minut.
Na kilka minut?
- Dobrze, że jesteś.
- Noah.
Straciłaś mnóstwo czasu.
Zegar tyka.
Nie mogę. Muszę odpocząć.
Dalej, Maia, jesteś wojowniczką.
Walcz!
Muszę lecieć.
Nie mogę tu być. Muszę biec.
Muszę biec.
- Słuchaj…
- Podam lek uspokajający.
Muszę…
- Cholera.
- Spokojnie…
- Wypuść mnie!
- Próbuję pani pomóc!
Co pani wyprawia? Jedziemy do szpitala!
Zatrzymaj się!
Pozostało 35 minut i 20 sekund.
Potrzebuję więcej czasu.
Daj mi więcej czasu. Nie zdążę.
Nie masz więcej czasu.
Agenci od ochrony świadków
odbiorą Tafę punktualnie o 10.15.
Żeby uratować Noaha,
musisz być tam kwadrans wcześniej.
Musisz przyspieszyć.
Boli.
Następny przystanek: Farringdon.
Ale się ubrał!
Co to za hałas?
Należy zgłaszać wszelkie…
IZOLACJA GŁOSU
Już dobrze.
Wiem.
Już dobrze. Wiem, że jest głośno.
Ale pędzisz. Co się dzieje?
Obyś nie łamała zasad.
Nie łamię. Nadrabiam czas.
Matka opowiadała ci,
jak to jest odebrać komuś życie?
Nie.
Przygotuj się.
W ciele jest niewyobrażalnie dużo krwi.
A kiedy uchodzi
i wydaje się,
że to już koniec, to nadal się sączy.
Abyście mogli spędzić wieczność w niebie,
a nie w piekle.
Zrezygnujcie z pragnień
i żądzy cielesnej,
aby spędzić życie z Bogiem Ojcem…
- Uważaj.
- Macie szansę odpokutować…
NA DNIE W PARYŻU I W LONDYNIE
Dobra.
- Czemu znowu zwalniasz?
- Bo jest ruch.
Chyba nie chcesz, żeby mnie coś potrąciło?
Następny przystanek: Farringdon.
Przesiadka na Elizabeth Line
i linie kolei państwowych.
Nie biegniesz?
Biegnę.
- Jedziesz metrem?
- No co ty.
- Masz mnie za durnia?
- Co?
- Pomyśl o Noahu.
- Halo?
Halo?
- Utracono połączenie.
Mój telefon!
Nie!
Potrzebuję go! Nie.
Co ty wyprawiasz?
Wynocha!
Czego?
Mój telefon.
Co ona gada?
- Hej!
- Oddaj mi telefon.
Jaki telefon?
Oddawaj go.
Co do licha?
Wyluzuj!
- Ma gnata.
- Jasna cholera.
NIEZNANY NUMER
Nie masz pojęcia, co narobiłeś.
- Następna stacja: Liverpool Street.
- Cholera.
Przesiadka na Central i Circle Line,
Elizabeth Line. Londyńskie metro…
Ona ma pistolet.
Nic panu nie jest?
Proszę pani.
Proszę pani?
Proszę się zatrzymać.
Zaciągnij hamulec awaryjny. Teraz.
Co robisz? Tam nie wolno!
Stój!
Otworzyć!
Niech pani otworzy!
Otwórz!
Otwórz drzwi!
Otwieraj!
Otwórz natychmiast!
Hej!
Pomóżcie mi.
Nie gapcie się w te durne telefony.
Proszę.
W całym metrze są kamery…
Z drogi!
Wracaj!
Policja!
NIEZNANY NUMER
No, dalej.
Można na słówko?
Oczywiście.
Przepraszam.
Jestem na prywatnej posesji?
Szukałam spokojnego zaułka,
żeby zadzwonić do chłopaka.
Ręce do góry
i pod ścianę.
Stój! Czekaj!
Stać, policja!
Z drogi!
Stój! Nie ruszaj się!
Prawie cię zabiłam!
Policja! Stój!
Nic ci nie jest?
Często najbardziej potrzebują pomocy ci,
którzy boją się o nią prosić.
Proszę o chwilę spokoju.
Chcesz się wyspowiadać?
Jeśli cierpisz, zawsze są jakieś wyjścia.
Jego krew jest naszą krwią
i on cierpiał za nasze grzechy.
Czy ksiądz wie, że w ciele
jest niewyobrażalnie dużo krwi?
NIEZNANY NUMER
Halo? Przepraszam. Ktoś ukradł mi telefon.
Dzień dobry, pani Marten.
Mówi Scotty. Mam wspaniałe wieści.
- Czy też się pani cieszy?
- Tak.
Z radością oznajmiam,
że wygrała pani 100 000 funtów
od Proton Economics.
Zapewniam, że może pani
bezpiecznie podać dane osobowe.
Należymy do RCCP,
bezpiecznej platformy online.
Wiem, że słuchasz.
- Oczywiście, że słucham.
- Nie ty.
On.
Kto taki?
Nie rozumiem. O czym pani mówi?
Wystarczy, że pani poda
dane konta bankowego.
Zrobię to. Słyszysz?
Słucham?
Daj mi szansę.
Właśnie ma pani wielką szansę.
Będzie pani…
NIEZNANY NUMER
Halo?
No, dalej.
To koniec.
Nie! Nadal mogę to zrobić.
Zrobię wszystko.
- Złamałaś zasady.
- Musiałam. Ukradli mi telefon.
Groziłaś bronią,
więc policja cię teraz szuka.
Nie przydasz mi się.
Przydam! Mogę to zrobić.
Proszę.
Nie.
Sam się tym zajmę.
Zginie wiele osób, nie tylko Noah.
Będzie masakra.
I to przez ciebie.
Nigdy się nie mylę,
ale myliłem się co do ciebie.
Nie. Słuchaj.
Myliłeś się tylko co do jednego.
To nie matka zabiła mojego ojca.
Ja to zrobiłam.
Mów dalej.
Mój ojciec po pijaku
zmieniał się w zwierzę.
Robił okropne rzeczy…
Pewnego wieczoru weszłam do kuchni,
a on pił mleko z kartonu.
Miał pięści we krwi.
We krwi mojej matki.
Celowałam do niego z pistoletu,
a on się nie bał.
Jakby myślał, że nic go nie zrani.
Umarł więc zaskoczony.
Nigdy nikomu tego nie mówiłam.
Tylko tobie.
Dziękuję.
Twoja matka poszła siedzieć,
żebyś ty nie musiała.
Tak.
Daj mi jeszcze jedną szansę.
Masz kwadrans.
Dziękuję.
Powinnaś już widzieć hotel.
Masz mnóstwo czasu.
Cholera. Policja na moście.
Wszędzie ich pełno.
Kieruj się na Blackfriars.
Nie zdążę.
Odłącz kroplówkę, proszę.
Jedziemy na jednym wózku.
Tak. Teraz jesteśmy zespołem.
Pamiętaj, co mówił ci ojciec.
Strach motywuje mocniej niż miłość.
Policja nadchodzi też z naprzeciwka.
Skręć w lewo i w dół po schodach.
Policja jedzie na Blackfriars.
Pospiesz się.
Nie, nie.
Zejdź do przejścia po lewej.
Waterloo to ostatni otwarty most.
W tym tempie jeszcze dasz radę.
Nie. To prawie kilometr
w przeciwną stronę.
- Wykorzystaj strach.
- Pieprz się!
Radiowóz jedzie w twoim kierunku.
Stój!
Złodziejka! Stój!
Po schodach i w lewo.
Przejdź przez ulicę.
Biegnij alejką za King's College.
Teraz w lewo, na Strand.
Za rogiem jest jeszcze więcej policji.
Pobiegniesz skrótem na most.
W lewo i przez Somerset House.
W twoim kierunku idzie policjant.
Wtop się w tłum.
20 metrów.
Piętnaście.
Dziesięć.
Pięć metrów.
- Jezu, ale słodziak.
- Co nie?
Co ty odpieprzasz? Odsuń się.
- Podejrzana…
- Nie!
- Pistolet!
- Stój!
Łapy z odbiornika.
Spokojnie.
- Spokojnie.
- Zabierz mu radio.
Nie musisz pomagać!
- Spokojnie.
- Odsunąć się!
Rzuć broń.
Oddaj radio.
Na kolana.
Mówiłam, żebyś oddał radio.
Nadjeżdża sporo radiowozów,
uzbrojone jednostki.
- Jesteś otoczona.
- Policja!
- Rzuć broń!
- To koniec.
Jeśli nie posłuchasz, użyjemy siły!
Przykro mi, że Noah umrze bez ciebie.
Nie ma mowy.
- Pomogę pani.
- Zamknij ryj.
Możemy rozwiązać każdy problem.
- Odłóż broń!
- Co robisz?
Myślałam, że wiesz wszystko.
Maia?
Maia!
Nic jej nie jest?
- Nic jej nie jest?
- Jezu.
- Wskoczyła.
- Boże.
Ja pierniczę!
Maia.
Mamo.
Jesteś tu?
Co ty tu, do cholery, robisz?
Zabierz mnie
na południową stronę Mostu Londyńskiego.
Jeśli nie zdążymy w sześć minut,
mój syn umrze.
Przejmuję ster.
W Old Bailey zastosowano
wzmożone środki bezpieczeństwa,
ponieważ przybywają prawnicy
na proces Boyda o morderstwo.
Dochodzą słuchy,
że zeznania niespodziewanego świadka
z grupy Boyda
mają pogrążyć domniemanego szefa gangu.
A teraz prognoza pogody.
Widzisz HMS Belfast?
Zbliżę się, żebyś wskoczyła na pomost,
ale nie mogę się zatrzymać.
Dasz radę?
- Idź do drzwi na sterburcie.
- Dziękuję.
Złamałam twoje specjalne zasady.
Twoje durne zasady.
Zasady są po to, żeby je łamać.
To już końcówka.
Witamy na HMS Belfast. Mamy piękny dzień.
Przyjechała po niego ochrona.
Nie marnuj czasu.
Oddech Noaha staje się płytki.
Dam radę.
Jesteś tutaj, prawda?
W hotelu znajduje się 267 pokoi.
Znajdziesz Noaha w stogu siana?
Wykonaj robotę, to podam numer pokoju.
Proszę pani.
Dokąd pani idzie?
Do klienta.
Apartament na 53. piętrze.
- Proszę zaczekać.
- Nie.
Nie mam na to czasu.
- Muszę…
- Nie mam czasu.
- Muszę iść.
- Pani nazwisko?
- Maia Marten. To pilne.
- Maia Marten.
- Tak.
- Proszę pana.
Dobrze.
- Może pani iść.
- Dobrze.
Miłego dnia.
Sprawdź pistolet.
Wyjmij telefon, żebym cię widział.
Przypominam, o co toczy się gra.
Przypnij go do ramienia,
ekranem do przodu.
Muszę widzieć
na własne oczy, że to robisz.
Dzień dobry.
Dzień dobry pani.
Muszę pilnie porozmawiać z klientem.
Była pani biegać?
Widać?
Pani idzie z tą raną do lekarza.
Proszę.
Cześć, Maia.
I jak ten gajer?
Kupiłem go specjalnie.
Kijowo wyglądasz.
Maia?
Moment. Co ty wyprawiasz?
Co się dzieje?
Otworzyć drzwi! Natychmiast!
WIEDZIAŁEM, ŻE JESTEŚ MORDERCZYNIĄ.
POKÓJ 5916.
Przepuście mnie!
Dalej, idziemy.
Z drogi!
Jezu.
Noah, obudź się.
Mama już jest.
Obudź się.
Noah, Noah.
Ocknij się.
Dalej.
Małpko, nie zostawiaj mnie.
Wróć.
Obudź się.
Mamo?
Cześć, skarbie.
Mamo, pić.
Dostaniesz, co tylko chcesz.
Bardzo cię przepraszam.
Tak cię kocham.
Pani Marten.
Detektyw Phillips.
On nadal tu jest?
Budynek zamknięty.
Wchodzą i wychodzą tylko służby ratunkowe.
- Liczymy, że chłopiec go rozpozna.
- Nic nie pamięta.
Morderczyni.
- Maia.
- Nie wolno.
Mogę…?
Czy mogę z nimi porozmawiać?
Proszę odsunąć się od podejrzanej.
Noah.
To mój kolega Ted.
Dzielny z ciebie chłopak.
To nie wszystko. Ted, możesz?
Oczywiście. Obejrzy cię ratownik medyczny.
- Mamo.
- Spokojnie. Wrócisz za kilka minut.
- Wszystko gra?
- Tak.
Brawo, młody.
Powiedział, że ma plan awaryjny.
Że będzie masakra i ucierpi wiele osób.
Myślę, że ma bombę.
Ściągnijcie tu saperów.
- Nie!
- Proszę przestać!
Co ty wyprawiasz?
Podaję kolejną dawkę glukagonu.
Przepraszam. Chyba tracę rozum.
Spokojnie.
Muszę siku.
Thompson?
Poczekajcie, sprawdzę toaletę.
Noah?
To on.
Otwórzcie! On tu jest!
Otworzyć drzwi!
Otwórzcie!
Odsunąć się.
Idzie świadek. Odsunąć się.
99% obrony polega
na kontrolowaniu narracji.
POWIADOM TEDA MCBAINA
ZABIJĄ NOAHA, JEŚLI NIE ZASTRZELĘ TAFY
Daj mi jeszcze jedną szansę.
Masz kwadrans.
Dziękuję.
POMOCY! NUMER DO TEDA MCBAINA.
ŻADNYCH TELEFONÓW ANI RADIA
UŻYJCIE ŚLEPAKÓW
I WORKÓW Z KRWIĄ
Proszę pani.
POTRZEBUJEMY MINUTY
ŚLEPAKI W TRZECIEJ WINDZIE
Należy mi się nagroda.
Nie jestem morderczynią.
Padły strzały!
Nie ruszaj się!
Na ziemię!
Zabierz torbę. Na ziemię.
Alarm odwołany. Bomba rozbrojona.
Zeznania kluczowego świadka,
Radiana Tafy, wykluczają wersję obrony.
Tafa powiązał Boyda i jego wspólników
z morderstwami pań Summerhill i Patel.
Wkrótce rodziny
tych niewinnych kobiet
zaznają sprawiedliwości.
Boyd raczej nie uniknie
wieloletniej kary więzienia.
Nie znam nikogo, kto zrobiłby coś takiego.
Powiedziałam mu historię,
w którą chciał wierzyć.
Stary numer prawników.
Dzięki, Ted.
Drobiazg.
Wpadnę jutro po południu zobaczyć,
jak się macie.
Dobrze.
- Gotowy?
- Tak.
Plecak przepadł, ale…
Czerwony Ranger!
NIEZNANY NUMER
BIEGACZKA
Napisy: Aleksandra Domke-Jarre
Nadzór kreatywny nad tłumaczeniem
Krzysztof Wollschlaeger